Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/group2/bonobo-activation/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: No server corresponding to your query
ja: 問い合わせに対応しているサーバがありません
ko: 질의에 응답하는 서버가 없습니다.
zh_tw: 沒有符合您詢問的伺服器

source: Child process did not give an error message, unknown failure occurred
ja: 子プロセスはエラーメッセージを出しませんでしたが、認識できない障害が発生しました
ko: 자식 프로세스가 오류 메시지를 표시하지 않았습니다. 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 副程序沒有提供錯誤訊息，發生不明失敗

source: Failed to read from child process: %s
ja: 子プロセスからの読み取りに失敗しました: %s
ko: 자식 프로세스 %s에서 읽지 못했습니다.
zh_tw: 無法從副程序讀取：%s

source: Couldn't fork a new process
ja: 新しいプロセスをフォークできませんでした
ko: 새 프로세스를 포크(fork)할 수 없습니다.
zh_tw: 無法衍生新程序

source: Child received signal %u (%s)
ja: 子プロセスがシグナル %u (%s) を受け取りました
ko: 자식이 신호 %u(%s)을(를) 수신했습니다.
zh_tw: 副節點收到訊號 %u (%s)

source: Unknown non-exit error (status is %u)
ja: 認識できない未知のエラー (ステータスは %u)
ko: 알 수 없는 non-exit 오류입니다(상태 %u).
zh_tw: 不明的非離開錯誤 (狀態為 %u)

source: bonobo-activation failed to set process group of %s: %s
ja: Bonobo をアクティブにする際にプロセスグループ %s の設定に失敗しました: %s
ko: 보노보 활성화가 %s의 프로세스 그룹 %s을(를) 설정하는 데 실패했습니다.
zh_tw: bonobo 啟動無法設定 %s 的程序群組：%s

source: Failed to execute %s: %d (%s)
ja: %s の実行に失敗しました: %d (%s)
ko: %s 실행 실패: %d (%s)
zh_tw: 無法執行 %s：%d (%s)

source: File descriptor to print IOR on
ja: IOR の出力先ファイル記述子
ko: IOR을 인쇄할 파일 설명자
zh_tw: 要在上面列印 IOR 的檔案描述元

source: IID to activate
ja: アクティブにする IID
ko: 활성화할 IID
zh_tw: 要啟動的 IID

source: Prevent registering of server with OAF
ja: OAF でサーバが登録されないようにする
ko: OAF를 통해 서버를 등록할 수 없습니다.
zh_tw: 阻止伺服器向 OAF 註冊

source: Bonobo activation options
ja: Bonobo アクティブ化オプション
ko: 보노보 활성화 옵션
zh_tw: Bonobo 啟動選項

source: g_module_open of `%s' failed with `%s'
ja: `%s' の g_module_open は `%s' が原因で失敗しました
ko: `%s'의 g_module_open이 `%s'에 실패했습니다.
zh_tw: `%s' 的 g_module_open 無法 `%s'

source: Can't find symbol Bonobo_Plugin_info in `%s'
ja: `%s' 内にシンボル Bonobo_Plugin_info が見つかりません
ko: `%s'에서 기호 Bonobo_Plugin_info를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在 `%s' 中找不到符號 Bonobo_Plugin_info

source: Factory `%s' returned NIL for `%s'
ja: ファクトリ `%s' が `%s' に対して NIL を返しました
ko: 팩토리 `%s'이(가) `%s'에 대해 NIL을 반환했습니다.
zh_tw: 工廠 `%s' 傳回 `%s' 的 NIL

source: Shlib `%s' didn't contain `%s'
ja: Shlib `%s' に `%s' が含まれていませんでした
ko: Shlib `%s'이(가) `%s'을(를) 포함하지 않습니다.
zh_tw: Shlib `%s' 中沒有 `%s'

source: Couldn't find which child the server was listed in
ja: どの子プロセスにサーバがリストされているか検出できませんでした
ko: 서버에 나열된 자식을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到伺服器是列在哪個副節點中

source: Query failed:
ja: 問い合わせに失敗しました:
ko: 질의 실패:
zh_tw: 詢問失敗：

source: Activation failed:
ja: アクティブ化に失敗しました:
ko: 활성화 실패:
zh_tw: 啟動失敗：

source: Could not parse AID
ja: AID を解析できませんでした
ko: AID를 분석할 수 없습니다.
zh_tw: 無法剖析 AID

source: Could not parse context:
ja: コンテキストを解析できませんでした:
ko: 컨텍스트를 분석할 수 없음:
zh_tw: 無法剖析上下文：

source: Could not activate server:
ja: サーバをアクティブにできませんでした:
ko: 서버를 활성화할 수 없음:
zh_tw: 無法啟動伺服器：

source: Directory to read .server files from
ja: .server ファイルの読み取り元ディレクトリ
ko: .server 파일을 읽을 디렉토리

source: DIRECTORY
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh_tw: 目錄

source: Domain of ObjectDirectory
ja: ObjectDirectory のドメイン
ko: ObjectDirectory의 도메인
zh_tw: ObjectDirectory 的網域

source: DOMAIN
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_tw: 網域

source: Serve as an ActivationContext (default is as an ObjectDirectory only)
ja: ActivationContext として機能する (デフォルトでは ObjectDirectory としてのみ機能する)
ko: ActivationContext로 사용(기본적으로 ObjectDirectory로만 사용)
zh_tw: 做為 ActivationContext (預設僅做為 ObjectDirectory)

source: File descriptor to write IOR to
ja: IOR の書き出し先ファイル記述子
ko: IOR을 쓸 파일 설명자
zh_tw: 寫入 IOR 的檔案描述元

source: Query expression to evaluate
ja: 評価するための問い合わせ式
ko: 평가할 표현식 질의
zh_tw: 要評估的詢問表示式

source: EXPRESSION
ja: 式
ko: 표현식
zh_tw: 表示式

source: CORBA CosNaming service.
ja: CORBA CosNaming サービス。
ko: CORBA CosNaming 서비스
zh_tw: CORBA CosNaming 服務。

source: Name service
ja: ネームサービス
ko: 이름 서비스
zh_tw: 名稱服務

source: We don't handle activating shlib objects in a remote process yet
ja: リモートプロセスにおける shlib オブジェクトのアクティブ化にはまだ対応していません。
ko: 아직 원격 프로세스로 shlib 객체 활성화를 처리하지 않습니다.
zh_tw: 我們尚未在遠端程序中處理啟動 shlib 物件

source: The Bonobo Activation configuration file was not read successfully. Please, check it is valid in: %s
ja: Bonobo アクティブ化構成ファイルは正常に読み込まれませんでした。このファイルが有効であるかを %s で確認してください
ko: 보노보 활성화 구성 파일을 읽지 못했습니다. %s에 있는지 확인하십시오.

source: Property '%s' has no value
ja: プロパティ '%s' に値が設定されていません
ko: 속성 '%s'에 값이 없습니다.
zh_tw: 屬性 '%s' 沒有值

source: a NULL iid is not valid
ja: NULL の IID は無効です
ko: NULL iid가 유효하지 않습니다.
zh_tw: NULL iid 是無效的

source: iid %s has a NULL type
ja: IID %s のタイプが NULL です
ko: iid %s에 NULL 유형이 있습니다.
zh_tw: iid %s 有 NULL 類型

source: iid %s has a NULL location
ja: IID %s の場所が NULL です
ko: iid %s에 NULL 위치가 있습니다.
zh_tw: iid %s 有 NULL 位置

source: invalid character '%c' in iid '%s'
ja: 無効な文字 '%c' が IID '%s' 内にあります
ko: iid '%s'에 유효하지 않은 문자 '%c'이(가) 있습니다.
zh_tw: iid '%s' 中的字元 '%c' 無效

source: Race condition activating server '%s'
ja: サーバ '%s' のアクティブ化における競合状態
ko: 서버 '%s'을(를) 활성화하는 진행 조건
zh_tw: 啟動伺服器 '%s' 的競爭情況

source: Could not save configuration file.
ja: 構成ファイルを保存できませんでした。
ko: 구성 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法儲存組態檔案。

source: Please, make sure you have permissions to write to '%s'.
ja: '%s' への書き込み権が与えられているかを確認してください。
ko: '%s'에 대한 쓰기 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 請確定您具有寫入 '%s' 的權限。

source: Successfully wrote configuration file.
ja: 構成ファイルの書き込みが正常に完了しました。
ko: 구성 파일을 성공적으로 썼습니다.
zh_tw: 成功地寫入組態檔案。

source: configuration file is: %s
ja: 構成ファイルを次に示します: %s
ko: 구성 파일은 다음과 같습니다. %s
zh_tw: 組態檔案為： %s

source: %s already in configuration file
ja: %s は既に構成ファイル内に存在します
ko: %s은(는) 이미 구성 파일에 있습니다.
zh_tw: %s 已經在組態檔案中

source: there is not a properly structured configuration file
ja: 構造が正しい構成ファイルが存在しません
ko: 적절히 구성된 구성 파일이 없습니다.
zh_tw: 沒有結構正確的組態檔案

source: Bonobo-activation configuration file contains:
ja: Bonobo アクティブ化構成ファイルに次のものが含まれます:
ko: 보노보 활성화 구성 파일에는 다음이 포함됩니다.
zh_tw: Bonobo 啟動組態檔案內含：

source: Directory to remove from configuration file
ja: 構成ファイルから削除するディレクトリ
ko: 구성 파일에서 제거할 디렉토리
zh_tw: 要從組態檔案中移除的目錄

source: directory path
ja: ディレクトリパス
ko: 디렉토리 경로
zh_tw: 目錄路徑

source: Directory to add to configuration file
ja: 構成ファイルに追加するディレクトリ
ko: 구성 파일에 추가할 디렉토리
zh_tw: 要新增至組態檔案的目錄

source: Display directories in configuration file
ja: 構成ファイル内のディレクトリを表示
ko: 구성 파일에 디렉토리 표시
zh_tw: 顯示組態檔案中的目錄

source: Display path to configuration file
ja: 構成ファイルのパスを表示
ko: 구성 파일의 경로 표시
zh_tw: 顯示組態檔案的路徑
